fichier créé modifié
    - nettoyage : cleaned_content
    - note volumineuse ? :
        - process_large_note
            - decoupe en plusieurs blocs : split_large_not --> reformulation
        - STOP
    - reformulation : simplified_note
    - note trop longue
        - split : split_note_by_ai
        - STOP
    STOP

fichier créé modifié
    - y a t-il un nombre de mot ?
        - récupération du nombre
    - y a t-il une date de création ?
        - récupération de la date
    - nombre de mots < 50
        - STOP
    - nombre de mots > 100 (modifié ou Original)
        - génération des tags : get_tags_from_ollama
        - génération du résumé : get_summary_from_ollama
        - génération de l'en tête : add_metadata_to_yaml
        - mise à jour du nombre de mots : def count_words
    - modifs non significatives
    STOP